Synchronized By : Eng.Taki
taki-love4u@hotmail.com
هيدالجو
. تعال ، أخي الصغير
.وقت الراحة
.نعم
كُلّهم بحالة جيّدة
. خلفنا ، أيها السيناتور
عندما نَعْبرُ
خَطّ النْهاية ،
.سنبدوا كالأبطالَ
. "هودي "
. صباح جيد
ألا تَعتقدُ ذلك ؟
.لقد صعدتُ فوقه
. و ذهبت على إثرَ العربةَ
سباق "قاطع المدينة" ، أليس كذلك؟
حَسناً، أنا لَمْ أَقطعْ 1100
. ميلا لآتي بالمرتبة الثانية
لماذا إذا ، ثمّ؟
.هذا السباق لي، يا راعي بقر
! هيييا
.أنا جاهز عندما تصبح جاهزا ، يا أَخّي
... أطلقي العنان لأرجلك
... ييي - هاو
"اعتمادا على حياةِ "فرانك تي هوبكنز
. "ويسكي "
: يا رجل
. "ذلك صحيحُ "
أنا لا أَحْبُّ
. "أسلوبكَ ، "هوبكنز
هيي
. أنت صانعه
الخيول البرية لا يتم ضمها
. في السباقات مَع الخيول الأصيلة
. إذا سألتني
.هم ينتمون للسماد في النهاية
. . . سيدي
يُمْكِنُك َقُولَ أيّ شئَ
.تُريدُه عنيّ
يجب علي أن أقول لك
.أن لا تتَحَدُّث عن حصانِي بتلك الطريقِة
أي وجه سيظهر ؟
.ذيول
. . . "سّيد "هوبكنز
.أبرناثي
.مع السابع
. الرائد "وايدسايد" ، الكتيبة الثانية
معسكرِ سلاحِ الفرسان السابع
في جدول "الركبةِ المجروحة" ، سيدي
. هيا
. . . "سّيد "هوبكنز
الآن . هاه ؟
"جَرحَ في "جدولَ الركبةِ
في 29 من ديسمبر عام  1890
!رسالة من الراكب
الرائد "وايدسايد" سلاحِ الفرسان السابع ،
كتيبة مشرفة
. في الميدان
"الجنرال "مايلز
يأمرني بالقَول
"أن الحَلّ إلى "ثورة سيوكس
.يجب أنْ تحل حالاً
.انْزعُ السلاح من الهنود
اتخذ كُلّ إجراء وقائي
.لمَنْع هروبِهم
. إذا اختاروا المُحَارَبَة
. قم بإخضاعهم
رسالة ، سيدي
.لقد عملوا فيه طوال اللّيل
. هناك ستحدث ثورة
.لا، أيها الجندي
.إنه رقصة شبح
. كُلّ ذلك
يَصلّون إلى أسلافِهم
.لأجل المساعدةِ
.يا ولد
الى أين يَأْخذونَنا؟
.إنهم يسمونك بالطفل الأزرقَ
.أعَرفُ أمَّكَ
.عُودي للخلف ، وراء خَطَّ الخيمةَ
.تعال ، الآن
.أنت لَسْتَ بحاجةٍ إلى ذلك
. تعال
. أتَعْرفُ من جيشَ هذا
يا ذا القدم الكبيرة ؟
. هذا هو السابع
.رجال الشَعرِ الأصفرِ
هَلْ تَتذكّرُ "باهاسكا"؟
نعم ، من المحتمل أنك
.أَكلت كبدَه
. هي أنت
.تعالي هنا
.أعطني البندقيةَ
.إنه كذئب البراري ، أسود و أصمُّ
. . .إنه لا يَستطيعُ سَماْع طلباتُكَ. رجاءً
! اتركه
ماذا تَعْمل ، "برونكو" ؟
!هيا ، هناك
إلى ماذا تَنْظرُ ؟
27وساما من الكونجرس
مُنِحَ في مكان
."يدعى "الركبةً المجروحة
كَانَ هذا المغرور الـسابع
الذي قاتلَ في "بيك هورن" الصَغير
ورَأى جنرالَهم العظيمَ
.يقَتلَ في المعركةِ
"معركة "الركبةِ المجروحة
.لَنْ تَكُونَ بتلك الطريقة
. في ذلك اليومِ
فاقَ عدد كبير مِن المحاربين،
لكن البسالَة في الروحِ،
.حَملَ الشجاعَ الـسابع على أرضهم
! "هوبكنز "
. اَنْهض
. "التالي هو "هوبكنز
. "أنت ، "فويب آني
. خذ بندقيتِكَ
تأكّدُ أنّه لا يوجد إطلاق
.نار هناك
. بندقية محمّلة
. وأنت كذلك
. "أنا سأَخْرجُ من "كليفيلند -
.جيد. لأننا في بوسطن -
تعال هنا. أتتذكّرْ ؟
.أنت الرجلَ الجيدَ
"مَنْ خَرجَ إلى "بارلي
بالجاموسِ "بيل" ؟
من الممكن أن يَكُونَ رئيس حرب
حقيقي وحيّ من السباق الأحمرِ ؟
."الرئيس "قرن النَسْر
. أيها الأمهات ، أمسكوا أطفالكَم
. هذا لَيسَ قانونا
أنت تَنْظرُ
إلى آخر الأعداء الطائشين ،
.القراصنة الحمر القادمين من المروجِ
.الذي سَلخَ رأس العديد مِنْ الرواد -
على العداء الدامي
. الذي أدّت إلى فوز الغرب
هذا الرجلُ
صاحب القوَّة
خذ حياةَ
"الجنرالِ العظيمِ "كوستر
في اليوم الذي تأخر فيه
. العقيد "كودي" جدا
ولذلك، السادة المحترمين ،
."يَدْعونَني "تكساس جاك
.الراكب البعيد ، يَجِبُ أَنْ أَتكلّمَ مع صاحب الشَعرِ الطويلِ
.رجاءً تكلّمْ باللهجة الأمريكية معي
الرئيسَ يَقُولُ أن شعبهَ يَختفون
. أسرع مِنْ أَنَّ تَكْسب فضةً
أليس بإمكان هذا الإنتظارِ؟ -
! "أوقف لسانَكَ، "نيت -
.اتركَ الرئيسَ يَتكلّمُ
الرئيس "قرن النِسْرِ" يَقُولُ
بأنّ طوقنا. . . طوقه أمته
. قد انكْسَرُ وتبعثر
. قطيع الجواميس قد تحُطّمَت
. الظبي و الغزال قد ذَهبا
والآن الحكومة
تجْمعُ خيولَنا البرّيةَ ،
وهم يُخطّطونَ
لإصابتهم ، أيضاً ،
. قبل سقوط الثلوجِ الأولى
وَقد وضعوا سعرا
على الخيولِ المحلية
عظيم جداً
. جيد أن يجتمع هنا هندي فقير
الرئيسَ يَقُولُ بأنّ جماعته قد
فَقدَوا أراضيهم ،
. لكن لَيسَت أرواحَهم
.وهو يَطلب مساعدتِكَ
"أخبرُ صديقي العزيزِ "قرنَ النِسْرِ
"أن جيل "الفرس البري
قد عَرفَ يومَه
.و قد توصل إلى غرضه
إذا كان رئيسِي
يَتمنّى حصانا جيدا ،
أنا سَأَعطيه
جوادا أصيلا
. حسب اللون الذي يريده
. نعم. سيعمَلُ كل ما يستطيع
نيويورك
غرب الجاموسِ "بيل" المتوحش
انتْظر المشهورينَ
"خط "شيني-إلى-ديدوود
ما هذا ؟ ما هذا ؟ -
! السماء ، يا جماعة
. إنه كمين
ماذا تعتقد
بالعرض ، يا "عزيز" ؟
بكل شجاعة ، الرائد
. . . يُقابلُ الهمجيين
جاك ، ماذا تَعْملُ ؟
.أمسّكُ به
. "خذ قدمِكَ إلى فوق هناك ، "فرانك -
. . . هذا هو الغربُ الحقيقيُ -
.ولَيسَ لضعف القلبِ
.  والآن، يا جماعة
أتَتذكّرُونهم،
"ركوب قاسي "فرانك هوبكنز
! "وحصانه "هيدالجو
. "كالفيستون" ، "تكساس "
إلى "راتلاند" ، "فيرمونت" ،
. أكثر من 1.800 ميلا
لكن فرانك هوبكنز
وإعجوبته المَلونة
. جَعلَ السباق في 30 يوما
يُمْكِنُه أَنْ يَعْبرَ البلادَ
في 30 يوما ،
لَكنَّه لا يَستطيعُ إيجاد
.خفايا حصانه
! خدعة الجندي المجروح
أيها السيدات و السادة ،
دعونا نستمع
. لخدعةِ الجندي المجروح
أنت محظوظ
. هذه البندقيةِ قد أفرغت
. إذهب عني
. . . أنت يا ذا أذني الأرنب
و الحصان
. يَسْحبُ بيتَ الجندي المجروحِ
! ابتعد عنّي -
شيخ الرياض محافظ
. "لـ "مونيكي للخيول
سعادة سيدي
إسطبلات ملكية
حاقظ على الفرس الأنقى
.دما في العالمِ
وهو يَتمنّى أن يُستثمر
في مشروعِ "كودي" ؟
. شيخ الشيوخِ
عظمته ،
.ما بعد الإستثمارِ
فخره
. في عائلة خيولِه
كما تَرى ، سيد كودي ، الشيخ
يملك حصانه الخاص يدعى "الحطال" ،
في المعيشة العظمُى
بطل سباق التحمّل
. في كُلّ الأوقات
الشيخَ قد رَأى عرضك
. "في "باريس
شرفه قد أُهين بعمق
. باستدعائك
لعَرْض أعظم
. حصان و راكبِ للتحمّلِ في العالم
.هيدالجو" أسطورة ، يا أصدقائي"
إنه لم يخسر أي
.سباق طويل المسافة
.في أمريكا ، ربما
في الصحاري أولائك النِساءِ مِنْ
.بلادي يُمْكِنُهم أَنْ تَعْبرَوها مشياً على الأقدام
فرانك" ، لقد فقدت بعضِ "
. الإطراءات حول حصانِكَ
.خمس دقائقِ ، بيلي
السادة المحترمون ، أنا أقدم لكم
. "الراكب الصلب "فرانك هوبكنز
. سيد هوبكنز" . من دواعي سروري "
. . . سيد "كودي" ، حضرة السعادة
. اجْلسُ قبل أن تسقط
أنت تُزيل عن نفسك الوسام. . .
بأنّك قد مَنحتَ
. هذا الحصانِ الأمريكي
ماذا يحدث هنا ، "بيل" ؟
يبدوا أنك لم تسمع قط
عن سباقِ الخيل العظيمِ
. للبدو
يقام سنوياً
.لأكثر مِنْ 1.000 سنة
. سباق 3.000 ميلِ
.عبر الصحراء العربيةِ
. على طول الخليج الفارسي و العراق
وعبر الرمالِ
. في سوريا إلى دمشق
و هو معروفٌ
"بـ "محيط النارِ
مكتبنا سَيَقْبلُ
دخولكَ بـ $ 1.000
.من الفضةِ الإسبانيةِ
ثروة الفائزَ تزيد
.من شرّفَ المنتصرَ جداً
. . .جداً
كَيفَ نَقُولُ ؟
. "غني جداً ، سيد "كودي
. "هؤلاء الجماعة جادين ، "فرانك
عظمته
يدعوك أنت وحصانكَ
للدُخُول في التحدي
إذا لَم
تزيل الوسام
الذي مَنحتَ إياه
. على هذا الحيوانِ البذيء
بذيء ؟
. إنه فرس بري أصيل ، يا صديقي
ماذا يجب أُخبرُ
سعادته ؟
يُمْكِنُك الذْهاب لتُخبرُه
. بان يقَصْف كل الرملِ المهم لدي
."تيقيلا "
. لِكي أكُونَ أكثرَ دقة
.يا صديقي العربي
السادة المحترمون ، العرض الثالث
. قد بدأُ
. أَقترحُ بأن تَأْخذُوا مقاعدَكَم
إختيار حكيم جداً
. "قد اخترت يا سيد "هوبكنز
لا أعتقد ذلك كَانَ
. "تقديرا ، "فرانك
"[الرئيس "قرن النسِر
يكلم سيوكس]
الشعر الطويل قد وَ عدَني
."بحلوى الصخرةِ في "بيتسبيرج
. أيامنا الجيدة الحمراء والزرقاء قد إنتهت
ربما سَنَمُوتُ كلنا
. في هذا العرضِ لـ "كودي" العظيم
لديك فرصة
. لتنقذ نفسك ، أيها الراكب البعيد
هيدالجو" لَيسَ الحصانَ "
. الذي يجب أن يكون ، سيدي
. ليس هناك شيء خاطيء في ذلك الحصان
من الأفضل أن نموت هنا
في هذا الغرب المتوحشِ ، كما قالها "كودي" ؟
رَأيتُ ما حَدث
."في جدولِ "الركبةِ المجروحِة
. حَملتُ الطلبات
أناديك أيها الراكب البعيد ، لَيسَ بسبب
سباقاتك العظيمة ومهركَ الرفيع ،
لأنك واحد قد جرى بعيداً
. مِنْ نفسه، وتمنى أَنْ لا يشاهدَ بيتا
. حتى ذلك
. أنت لست رجلا أبيضا و لا هنديا
. أنت ضائع
أتَعتقدُ بأنّ فينا واحدا إضافيا بيننا ؟
. لا ، وأنا أيضا
جحيم ، أنا لا أَعْرفُ حتى
"فرانك هوبكنز "
.لا أكثر من ذلك ، يا أَخّي
مئة شخص منّا
. يَضعون 10 من عملتنا المعدنية
.الرئيس "قرن النِسْرِ" وَضعَ 20
. "لا تهدر مالَنا ، "هوبكنز
. "هناك ذهب "هوبكنز
بيت الشّيخِ رياض
.سيتشرف كثيراً
.برتولت" ، استضف سيدَ "هوبكنز" وحصانه "
! توقّف
هل أنت بخير ، سيدي ؟
الثلج سلعة ثمينة
.في البحر ، يا صديقي
شرابي ربما يصبح دافئا
.لأجل حظكَ السيء
. حسنا
لَكنِّي سآخذُ شرابا دافئا
. على الثلجِ أي وقت ، سيدي
. الرائد ، طبعا
. "الرائد "دايفنبورت
.نعم
."أوه. أَعتقدُ أنك تعْرف زوجتَي ، سيدة "آني
أخبرتني أنك على واجهة غرب متوحش
.بالأسفل هناك  ِ
. لقد تحكمت بنفسك بثقتك
.جيد
. . . "الآن، أُخبرُني ، سيد "هوبكنز
. "أصحيح أَنْك في طريقك إلى "عدن
لتدُخُل حصانِكَ في السباق العظيم ِ؟
حَسناً ،  لا إعتِقد لأيّ سبب آخر
. لعُبُور البحرِ الكبيرِ . سيدتي
: "الرائد "ديفينبورت
. رائع
إنه الشيء الحقيقي ، أليس كذلك ؟
هَلْ سَبَقَ لك أَنْ قتلت أحدا من الهنود الحمر ؟
. واحد فقط
. منذ زمن طويل
هل مَنْ سَيَكُونُ
ضدك في السباق ، سّيد "هوبكنز" ؟
. نعم . ما يقارب مئة عربي بمعنى الكلمةُ
. ليسَ 100 عربي فقط
إنهم 100 مِنْ أجودِ
الخيول و الأكثر أصالة
. التي ولدت على رمالِ  نجد
.  هناك الحطال
.بطل الشيخَ
الأمير السوري يدْخلُ
. "كوسما ، "الفرس الأزرق
. "ثم بعد ذلك هناك "كامريا
المتسابق الأحمر الذي يَنحدرُ
.مِنْ الجبلة العظيمة
. الأفضل
مَنْ يَملكُ ذاك؟
ملكة "شيبا" ؟
."لا، سّيد "هوبكنز
. أنا
السّيدة "دايفبورت" عاشتْ
.بين البدو
. إنها طَليقةُ في اللغة العربية ، والكردستانية
وما تلك اللهجةِ الأفريقيةِ؟
.طوارق -
.نعم، حقّا -
. "أخبرُني ، سّيد "هوبكنز
من أي جيل خيولك ؟
. هيدالجو " فرس بري . سيدتي "
أوه ! فرس بري ؟
.  "مِنْ الكلمة الإسبانية "ميستينو
. تعْني جامحاً
.ذلك صحيحُ
.حصان الهنود الحمرِ
.صغير و لطيف
. من دم مخَلوطَ
.مِنْ أصلِ إسبانيِ
. مخَلوطَ
.حَسناً، أعتقد أنه يجب علي العودة
.شكراً على الشراب
.والثلج
سررت بمُقابلتُكم ، سيدي
.سيدتي
."ليلة سعيدة ، سّيد "هوبكنز
أَجِدُه هذا الشخص بالأحرى
. صريحا وسَاحِرا
أليس كذلك ، "آني"؟
ماذا قلت ، عزيزي ؟
. بعون الله لكم
! "فوزي لأجل التاج ، "آني
الرئيس يُفضل أن
تبقى عند المرفأ
.ويَحْرسُ غرفةَ الثلجَ
هَلْ سَبَقَ لك أن
رأيت سوقا للعبيد ، سيد "فرانك"؟
."الحطال"
. فرس في قمة كماله
.هل هو متأكد أنه كالحفنة الضئيلة
حَسناً ، ماذا تَعمل به
حتى الآن؟
.الوقت متأخر جداً للعَودة الآن
من الحكيم جداً أن ترَبْط
."حصانكَ ، سيد "هوبكنز
إذا كان يريد تَغْطية فرسِ عربي
. سَيُنْظَرُ إليه بأنه أكثر العيبِ وجودا
المهرة يجب أن تُفنَى
.قبل أن تلمِسَ الأرضِ
.كما المولود السيئ
سْمعت ذلك ؟
. أَبقي غرورك مغطى
.الربع الخالي
إنه هو ، لكن الموكبَ الأولَ
.للسباق العظيمِ
وللأسف ، أغلب المتسابقين
. لا يقطعونَ حتى نصف الطريق
في السَنَة الماضية ، 40 رجلا قد ماتوا
تم شويهم أحياء
.قبل وُصُولهم إلى العراق
المحظوظ من يعبر
موقد الله
ثمّ يَجِبُ عليه أن يَصلّي
فهم لا يَشْهدونَ
.إلى للجني الموجود في الغربِ
شكراً لك ، يا سيدي
. ذلك مثير للإِهْتِمام
!آه
حيث القدماء يَتكلّمُون عن شيطانِ الرملَ
الذي يَحْرسُ أسرارَ
.المرورِ إلى البحرِ
أولئك الذين يَصِلونَ لمياهَ الخليجَ
يذهبون غربا عبر سوريا
. حيث الرمال تَتحرك
.الشرق يُصبحُ غربا
.و الغربَ يُصبحُ جنوبا
الذي يَبْدو لك مثل الرملِ لك
. قريبا سيُصبحُ كحُفَرَة سمَّ
الرجال و الخيول
يسقطون في ذلك الجو
. و يتم غليهم
اخْرجُ من هنا
.اتْركُني لوحدي
! هذا لَيسَ ممكنا
كما تَرى ، لقد كُنْتُ
. راعيا لعنزة الشّيخِ بن الرياض
أنا اتهمت بجريمةِ سَرِقَة الحليب
. كعقاب لي
لقد ارسلت
.إلى الأمريكي وحصانِه
أنت تعْملُ عندي ؟
.هذا الذي يجب أن يكون أو ستقطع يدّي اليسرى
المستقبل سَيُخبرُني
.إذا إخترتُ هذا الشيء بشكل سيئ
لعُبُور سوريا إلى دمشق،
الواحد يَجِبُ أَنْ يُواجهَ
مِئات الأميال مِنْ الأملاح
.حيث لا وجود لأي طعام
! الرجال يصبحون مجانين
.يُمْكِنني رؤية ذلك
. أَصلّي إلى اللهِ
العطوف جداً،
بأنّه سَيَعطيك
.الحكمة الرحيمة لتعود إلى بيتك
أتَعْرفُ الخيول؟
. عنز
. هذا سَيُساعد
بإسم الله ،
أنا أرحبً بك
. في خيمتي كضيف لي
إذا سماحته
لمْسَّ كافرَا،
سيَفْقدُ قدرتَه
.على تَنَبُّأ المستقبلِ
.أوه. آسف
معظم الأجانب يَجِدونَ
. قهوتنا كثيرة القوة
. . . كثيرة
في موطننا الأصلي نَرْمي
.حذوة حصان في القدرِ
. قف مصطلبا
.وتكون القهوة جاهزة
أيمكننا أن نَلْعب الورق ؟
لا، أنا لَست مقامرا ، سيدي
. على العكس
أنت تُقامرُ
.بحياتكَ كثيرا في هذا السباق العظيمِ
. مرة كَانَ عِنْدي خمسة أبناء
. ثلاثة منهم قُتِلوا في الهجمات
وأحدهم قتل
. في السباق قبل ستّة سنوات مضت
و الآخر قد ابتلعته
. رمال "حماد" المتحركة
. أَنا الآن رجل بدون أبناء
. . .فقط
. بنت متواضعة واحدة. . .
.رجاءً
. تجاهل وجودها
أَنا مسرورُ جداً بأنّك
.قد قَبلت التحدي
.لَكنِّ يَجِبُ أَنْ أُحذّرَك
لم يسبق لأجنبي
.أن اشتركَ في السباق العظيمِ
.البعض هنا غاضبون لذلك
أنا لَستُ هنا
لإهانة أي شخص ، سيدي
. أَنا هنا للسباق فقط
. يمكنك أن تُدخّنُ إذا احببت
أوه ، حَسناً
الجائزة المالية للفائزَ
"في "محيطِ النارِ
تتجاوزُ $ 100.000  بالعملة لأمريكية
. "سيد "هوبكنز
لكن تلك الأمورِ
.قليلاً جداً بالنسبة لي
ما يهمني في بيتِي
. هو الشرف
ثقافتنا تَدُورُ حول
. "خيولنا المقدّسة ، سيد "هوبكنز
. إنه مكتوبٌ في القرآن
انهم ولدو "
من الرياحِ الجنوبية ،
ونحتوا مِنْ
. جوهر بقدرة الله
في الليالي الباردة ، زوجاتي
ينمن في الخيام المستقرّة
لذا الحطال
. مرتاحٌ و راْضي
. "جافا "
. أري السيدِ "هوبكنز" خيمته
.فهو يَحتاجُ للراحة
.حَسَناً
. شكراً
. "أوه، سيد "هوبكنز
. رجاءً
سَأُنقح الفائزَ
بجائزة مالية أخرى قدرها $ 10.000
إذا وضعت
. هذا المسدسِ في السباق
. انه مسدسُ أصيلُ
ألَيسَ كذلك ؟
كما يَقُولون ، الله لَمْ
.يخلق الرجال متساوين
. المسدس عَمِلَ ذلك
المسدس لَمْ يَجْعلْ
. "كُلّ الرجال متَساوين ، سّيد "هوبكنز
. أسَتَكتشفُ ذلك
هَلْ ستُراهنُ
على هذا السلاح الرائع ؟
بـ $ 10.000 ؟
.سَأُقامرُ على ذلك
جيد ، سيدي
.نم جيدا حَسناً
.أنت أيضاً
. و يَكُونُك مقدسا
لا يَجِبُ عليك أبَداً أنْ تَأْكلَ أكثر
.مِنْ حصةِ يومِ واحدة
هَلْ تَسْمعُني؟
! راعي البقر
.سَآكلُها نفسي
.هي! كف عن العَبَث بأشيائِي
هَلْ هذا الرمزِ
الخاص بأمتك؟
.جيد كأيّ شيء
. اعده
. أنت
. اجْلب الماء
. للحصان
فهمت ؟
. اذهب
! هي
! عد الى هنا
. تعال و اجلس هنا
. انه عمل نبيل جداً
. سيد "هوبكنز" ذو القيادة المضطربة
. فرانك" يكفي . سيدتي "
ماري" ، هَلْ لنا ببعض "
الشاي للسّيدِ "هوبكنز" ، رجاءً ؟
. أنت حقيقة في البيت هنا
أليس كذلك؟
حَسناً، قضيت وقتاً من حياتي بين
البدو مَع أبي
. منذ كنت بعمر الـ 13 سنة
تبْحثُين عن الخيولِ الجيدة ؟
.أبْحثُ عن السلالةِ على حِدة
قضى أبي 26 سنةَ
محاولا السفر في طريقِه
."إلى دم "مونيكي
. مثل أبيه
. نائب ملك مصر
.نابليون الثّالث
. . . كلّهم عملوا الفواحش
كُلّهم عندما إحتاجوا لعمل شيء
. كانوا يدفعون الثمن
. لاعبو بوكرِ سيئينِ
. الكثير منهم
. "إذا فرسِي "قمرية
ربحت هذا السباق ،
أنا سَأتحمل حقوق اطعام
. "الحطال "
. . . إذا خسرت
سأَدْفعُ 40 % الجائزة المالية. . .
. إلى الشيخِ
وأنت ، يا راعي بقر ؟
ماذا تريد من السباف ؟
. الجائزة المالية فقط . سيدتي
. آن" تَفي بالغرض "
. نعم . سيدتي
.شكراً على الشاي
. "فرانك "
كَيف هي مهارتك
و مهركَ السريع الصَغير ؟
حقيقة ؟
أَحتسب أنني جيد
.كلنا يعرف ذلك . سيدتي
.3.000 ميل مِنْ يوم الأحدِ
! هي ، يا راعي البقر
كُلّ معسكرات المتسابقين
يَجِبُ أَنْ يَرفع علَمَ
. بيتِه أَو أمته
. يوسف" هو من وضع هذا العَلَم "
. انْظرُ اليه
.نحن تافهون
أيمكنك المجيء هنا ، "يوسف" ؟
. أَحتاج ماءاً كثيراً
ماذا قالَ ؟
قالَ بأنّه ليس عِنْدَهُ
.مكانَ آخر للذِهاب
. أنت وأنا ، كلانا كذلك يا صديقي
. أخبرُه أن يحضر بعض الماء
. هي
. أنت أيضاً
لماذا اشتريت هذا الولد إذا ؟
شخص ما يجب عليه
. أن يأخذ عملُك ، يا راعي العنز
. الفرصة الأخيرة ، يا راعي البقر
. "اسمي "صخر
قانون الصحراء يُرغمُني
. على الكَلام بكل صدق
أن أِعرف المدخلَ
.لتدنيس مقدسات كفار الغرب
لَكنِّي أَثِقُ باللهِ
بأنّه سيشوي عشرة منّا
كالخروف على النار
.قَبْلَ أَنْ تغيب شمسَ اليوم
.يجب أن تَكُونُ بين الأوائلِ
.حَسناً ، حظّا سعيدا لك أيضاً
الأميرَ َيقُولُ أنه
. يَجِبُ أَنْ نَعطيكم بداية الإنطلاق
. نوالي" يقول "
.ارْكبُوا الخيل كُلّ يوم إلى الغروبِ "
. و ابدأ ثانية كُلّ فجر
أولئك الذين يَبْقونَ
لوُصُول المعسكرِ نصف الطريقِ
في الربع الخالي
سَيُكافئون
.باستراحة يومِ كاملِ
معسكر الخيام سَيَصِلُ
الى منتصف المسافة قبلكم ،
. عابرين على طريقِ الجَملِ
. نوالي يقول
القوّة إلى خيولِكِم ، "
. وإن يرحم الله أرواحكِم
.مع السّلامة، راعي بقر
. هديء من روعك
.دعهم يَذْهبونَ
لن نهزمهم
.في رُبْع ميل
.  خفّف
. خفّف قليلا
. ماذا قلت لك
يا صغيري ؟
. إنه للعرضِ فقط
! أيها الكافر
! لا تأْخذُه معك
إنها ضدّ
. قوانين السباق
. أفضل فندقِ في المدينة ، على ما أعتقد
! هي أنت ، يا راعي البقر
.تقريباً 100 ميل في يومِ واحد
! رائعِ جدا
هذه هي فرصتُك الأخيرة
. للعَودة
أتسمعُني ؟
! أنت لا تنتمي لهذه المنطقة
. عد أدراجك عِندَ الفَجرِ
أَو حضّر نفسك للموت
! لما بعد الخوف الأعظمِ
غداً لا يمكنني
! أن انظر حتى إلى كتفي
بئر ال ماء لا يبدوا
. أبدا بحالة جيدةَ
أي بئر ماء
تقصد ، سيدي ؟
. إنه جاف
. يَجِبُ أَنْ تتوقفَ هنا
أَقترحُ عليك أن تأخذ
. الطريق الشرقي عائدا إلى عدن
. هذه لَيستْ حتى ضريبة عبورِ
ستّة جنود في منتصفِ
الصحراء العربيةِ
. يحرسون بئرا جافا
. أمر غير عادي
قُلتُ لك ، البئر جاف
. حسنا، يا صديقي
لَنْ نعبر 10 أميال
. أخرى بدون ماءِ
. عند سماع الصفير
! هَلْ أنت غبي ؟
! انطلق ، يا صديقي ! انطلق
. على مهلكم
. الطريق ما زال طويلا إلى دمشق
أماذا بحق الجحيم ؟
. دعنا نذهي، يا صديقي
! .. هيا
من الأفضل أن تزيد نقودك في
.بئر الماء القادم ، أيها الأمير
لقد حُملت بالريحِ الغربية
. "نفسها ، يا "ابن الريح
كم عدد الذين سَقطوا ؟
الأنباء تقول
أن 39 منهم قد سَقطوا ،
و11 قد فُقِدوا
. في العاصفة الرملية
. لقد نَجوتَ من العاصفة الرملية
الله قد يتوعدك
.بحكم قاس قي انتظارك
. شكراً، يا صديقي
دعدع" ، لدينا "
إستراحة يومِ كاملِ
.قبل الزحف الكبيرِ إلى العراق
الحطال سَيَنفصلُ
. مِنْ المجموعة
. الفرس البري ما زالَ موجودا
. لذا يَجِبُ علينا أَنْ نَبقي بنفس السرعة
أتَسْمعُني ؟
! انْظرُ إلي
"مكتبة دايمِ "
إذا رمى أحدهم حذوة حصان
إلى الأرض ،
هَلْ تَعتقدُ
أنها ستظل واقِفة ؟
في عُمرِكَ ، يا عمّي ، ربما
. إنه الشيءُ الوحيدُ الذي تتمنى أن يحدث
تتَكلّم بكل جرأة لرجل
. بدون زوجات
كيف هي صحتُكَ ، يا عمّي ؟
لدي دمُّ
. جدي الذي كان محاربا
. "رجاءً ، سيد "فرانك
. استمعُ إلي
لَنْ يكون لديك طعام
.لعدّة أيام
.ذلك صحيح
.لقد جمعت بَعْض الشعيرِ
.خذ هذه
ما هذا ؟
. بلح
. ثق بي
. خذ مَعك هذا الجلد
. إنه مَمْلُوءُ بزبدِة الجَملِ
اخْلطُه مع الماء
. لك و لحصانكَ
سَيَبقيك حيا
. "عبر المرور بـ "حماد
. و لا تخف من الجراد
. انهم هدية مِنْ الله
. لَيسَ طاعونا
.كما تَعتقدُ
لماذا تُحاولين مُسَاعَدَتي ؟
"إذا فاز الأميرِ "ابن الريح
على "الحطال" في السباق
. سأُصبحُ زوجتَه الخامسة
. الصغرى في حريمِه
عبدة لا أكثر
.في بيتِه
أنا لا أَعْرفُ إذا كنت جيدا
. كما يُقالُ
لَكنِّ عِنْدي إيمانُ
. في ذلك الحصان الملون
يُقالُ بأنّك حصلت عليه
. في البراري
. من الأراضي القاحلة
. منذ زمن طويل
كَيفَ روّضتَه ؟
. لَمْ أقم بذلك
لماذا تَلْبسين هذا ؟
حقاً ، أنت لا تَعْرفُ
.عالمنا
. هذه دعامة حذاء لراعيِ بقر
. نعم
أبي يَقْرأُ العديد مِنْ الكُتُبِ
. لعالمنا الخارجي
لكنه يستمتع حقيقة
في الأدب ،
"إنه من "بيل الطائش
. "و "كارثة جين
. أنت تقودينني
. في هذا الغرب المتوحش
. يوجد البدو ، أيضاً
. الناس الحمر
.  كالبدو
. لديهم ثقافة الخيول
هَلْ رَأيتَ
النوع الذي يتخفى ؟
. أَنا منهم
. "أبي كَانَ من كشافة "سلاحِ الفرسان
وَقعَ في الغرام
. مَع بنت الرئيس
. تَزوّجَها
. "وسموني بـ "فرانك تي
جدتي تُسَميني
. "هوكشيلاتو "
"يَعني "الولد الأزرق
أنا أَعْرفُك
. "فقط أنك "رجل أبيض
رُبَّمَا من الجيد
.أن اخفي وجهِي ، أيضاً
لماذا ؟
. أنتِ لا تَعْرفين عالمَنا
! احذري
. الأحمق معناها أجنبي
. إنتظر لحظة
. . . إنها
! سيدي
."إنه مكتوب ، سّيد "هوبكنز
إذا أيّ مِنْ نِسائِنا العفيفاتِ
يَرتكبن هذه الخطيئة
و بالدليلِ ضدّهم ،
يجب أن يؤخذوا للخارج
. و يرجمون بالحجارة
و بحكم القانون
. يجب على الأبّ أَنْ يُغْرقَ ابنته
. لم يكن خطئها -
. اصمت، قُلتُ لك -
على أية حال ، ما زِلنا بعيدين
. عن البئر القادمِ
. و الماء ثمينُ
. لذا قراري سريع
. لخطيئتِها
. ابنتي سوف تجْلد
. سبع جلدات في وقت واحد
. و أنت
كافر وسخ
في خيمةِ رجل
يَسْتَطيع أن يرجع دمِّه
. إلى آدم
أنت ستمحى
. من نفسِكَ الكافرِة
أزَال مِنْ ماذا ؟
كحصان
. لا يستحق التربية
. تعال هنا . أيها الدباغ
! نحن لم نعمل شيئا ، سيدي
. أَشعر بالشفقة عليك
لَكن لا أَستطيعُ أن أجعل خوفكَ
. يُحرّكُني
. تكلّم بكل أمانة كرجل
هَلْ انتهكتَ
شرف إبنتي ؟
لا، سيدي
! أنا لَمْ أفعل ذلك
أيستطيع أحدهم تصديق من لا يمكن تصديقه ؟
وحدهم الحمقى أَو المقامرون الذين يَمْشون
! وراء فرس غريب ، أيها الشيخ
! أتصدق ذلك
هَلْ هذه مِنْ التوراةِ ؟
لا ، إنه شيء قاله لي بيل المتوحش
. في ليلة من الليالي
بيل المتوحش ؟
! في الأغصان الميتة
أتشيرُ إلى الرجلِ
المعروف بـ "هيكوك" ؟
القائد صاحب المسدسات الستّة المزدوجة ؟
فقط "بيل المتوحش" ، سيدي
هيكوك" كَانَ أميرا حقيقيا "
لأصحاب البنادق ، هَلْ كَانَ هو ؟
كان جيّدا جداً
. مَع السحبة الملتوية
ماذا قالت ابنتي
عن حصانِكَ ؟
حَسناً ، إنها سيدة لها نظرة ثاقبة
للخيول ، سيدي
. لو كَانتْ هي إبنَي
. لكانت في هذا السباق
. وللأسف ، لَيستْ كذلك
إنها الإمرأة التي دَخلتْ
الأرباع النائمة
. لشخص كافرِ
. هيا . أيها الدباغ
هل سَمعتَ عن الحظيرة ؟
.آه
.لم تكُنْ هناك
. "أخبرُني عن "وايت إيرب
. "والدكتور "هوليداي
! المهاجمين
. هيا
! عجّل
! هي
! يعد إلى هنا
الحرب القبلية
. "هي رياضتهم الوطنية ، "ماري
. إنه ليس من اهتمامنا
! هي ، يا صديقي
ماذا عَنْ يدي ؟
. شكراً لك
! هاي
.أنا سَأُحرّرُك
. سَتَرْكضُ ، كالأميرِ
. جبان ملعون
لا عَجَب أنك لا تُريدين أن تَكُونَي
. زوجته الخامسة
! هي
! هي، أيها النائب
.لقد أَخذوها
. إذا استعنت بالحطال
. كاتب" سيعيد لي ابنتي "
وإذا لم تفعل ؟
إنه ساقط ابن آوى
الذي سَيجعل غجره
. يَرتكبُ الجرائمَ عليها
أنا لا أَستطيعُ أن أسلم
.أكثر الأشياء قدّسية في عائلتِي
. لا يمكنك أَنْ تَفْهمَ ذلك
.لذا لا تحاول معي
. المخطوطات الخمسة
كتابِ التربية الخاص بعائلتِي
. ذَهبت
! ذهبت
كتاب الخمسة
يَحتوي على أسرارَ التربية
"مِنْ سلالة "مونيقي
. "عودة إلى "صبى
. دعنا نحضر نائبَكَ هنا
. سَأَسألك وللمرةً الأخيرة
. عزيز ، و هي مرّة واحدة
أين أَخذوا ابنتي ؟
. لا أَعْرف
لقد أَخذتُ الكتابَ فقط
. لحِمايته مِنْ المهاجمين
. و هم الذين سَرقوه منّي
سرقَوه ؟
أَو دَفعوا لك ، يا أَخي الأمين ؟
. الأمر راجع إليه فقط
. رجاءً ، أنهي إذلالَي
ماذا تَفعل ؟
. هذه هي الطريقة الأسهل
. لم تصل إلي بعد
. رجاءً
. العدالة الغربية ، يا صديقي
هذا يسمى
. الوشم المكسيكي، أيها النائب
وهذا يَدُومُ لفترة أطول
. مِنْ السيف
. لرجل ذو رتبةِ عالية
. و أنت من النوعَ القصير ، يا عزيز
.نحن حل ذلك
! لا
أَعْرفُ إلى أين أَخذوها
. حتى يستلموا الحصان
أَعْرفُ أنّك لَسْتَ
. رجل قمار
لكن أعد لي ابنتي عند حلول
. المساء و سأَغْفر لك
تحاولُ خداعي و تهرب ،
لَنْ يمكنك الوصول لما بعد
. ميناء الأردن و معك رأسك
. هيا
. سعادته متهوّرُ جداً
يرسل عبدا
.ليحل محل رجل
. أعْرفُ هذا ، يا عزيز
إذا حَدثَ أيّ أذى
للبنت ،
. سَأُقطع رأسكَ بنفسي
اعلم ، بأننا إذا متنا كلنا ،
روحكَ سَتَذْهبُ مباشرة
. إلى الشيطان
. وحصانكَ الوسخ ، أيضاً
. هذا يكفي ، يا عزيز
! اقْتلُها
! جزيرة" ، اهربي "
! "جزيرة "
! "جزيرة" ! "جزيرة "
! جافا -
! اعطيه رأسه -
!أَعْرفُ ما العمل -
دعينا نواصل المسير ، سيدتي
لقد ضحى بحياتِه لي
. وأنا ولدت عديمة القيمةَ
. أَنا آسفُ
علينا نصب الخيمةِ
. قبل المغيب
. رجاءً
. أَريدك أَنْ تَنْظرَ الى وجهي
لماذا أَشْعرُ بأنّك حقاً
تراني بينما الآخرون لا ؟
. حَسناً ، حصاني يَحْبُّك أيضا
حتى الشخص الأعمى سيقول أنك جميلة
. يَجِبُ أَنْ نرحل
. سَنَبْقى عند طرق الجَملَ
ماذا يَعْني هذا ؟
."شانكا واكان "
.كلب كبير
لا توجد كلمة في سيوكس
. لكلمة حصان
عندما رَأى الهنود الأوائلَ
واحدا منهم ، توقف الإسبان عن جلب المزيد ،
إنهم لَمْ يَعْرُفوا
. بِحقّ الجحيم ما هو
عندما رَأوا كَيفَ يُمْكِنُه الجري ،
ويمكنه حملُ رجل خلال المعركة ،
أصبحُ صديقَه مدى الحياة ،
حَسناً ، لقد إعتقدوا بأنّه يجب أَنْ يَكُونَ
. حيوانا مقدّسا
. بالفعل
هَلْ علمتك أمّكَ
هذه الحكمة ؟
. أَنا آسفُ
. عندما ينتهي هذا السباق
. سَأَصلّي خمس مرات في اليوم
أنْ تكُونَ كافرَأ ، مثلك أنت ،
لا يُمْكنك أنْ تُتوقّعَ
.الفَهْم
هؤلاء هم المُختَاَرون
لِكي يَكُونَوا الفائزين
. وهؤلاء أختيَروا لِيكونوا الخسرة
. الله اختارُ هذا
. وهو مكتوبُ
. تم استدعائك إلى خيمةِ السيدة
.الآن
أتَعْرفُ ، يا يوسف . لقد كَانَ عِنْدي
.في مرّة من المرات مسدسا ذو فتحات ثلاث
. ولدت على تلك الطريقة
ظَهرَت كأحد أفضل
. صائد للخيول
فرسكَ جرى بشكل
. جيد . سيدتي
هي بالأحرى رائعةُ ، أليس كذلك ؟
. لديها سيقان جيدة
هَلّ يمكنك أن تَتصوّرُ أن نسلَها
مِنْ صلبِ "الحطال" ؟
عزيز لم يكن
. رجلا جيدا
لَكنَّه كَانَ بارعَا جداً
. في البَحْث عن نسل عروق الدماء
.دمُّك مِنْ الجنسِ الهنديِ الأحمرِ
.وقد أخفيتَه بطريقة صحيحة طوال حياتكَ
أنا لَستُ متأكّدَا
. إلى ماذا تريدين التوصّل إليه . سيدتي
محال بالنسبة لي أن أربح
. عرقا من دماء مونيقي
. عدا أن أرِبَح هذا السباق
. أنت ، من ناحية أخرى
. لديك طريقُ آخرُ للفوز
. طريق واحد فقط للرِبْح
فرسكَ البري الصَغير
. أثبتَ وجوده بقوة
لكن الفرصَ لديه
ليعبر العراق وسوريا
قبل الحطال و فرسي
.صعب جدا في أحسن الأحوال
. حصانكَ أخذ بالضعف
. سيد "هوبكنز" ، وأنت تَعْرف ذلك
لقد أخذتَه بعيداً جداً
. عِنْ أيّ شئِ يُعْرَفُه
. كُلّ ذلك لأجل المال
هَلْ أنت راغب بقَتْله من أجل المال ؟
.الجائزة المالية للفائزَ هي $ 100.000
انسحبُ الآن ، وأنا سَأُعوّضُك
بـ 30 % من الفضة
. للجُهد المبذول
أنا لن أَخذ المال
. لكي أتَرك السباق
. "حَسناً، إذا ، "فرانك
حسنا أين نحن ، إذا ؟
.هنا
. لوحدنا
. في الزاويةِ الأخيرةِ لبلاد العرب
.نعم
. عندما تكونين في الصحراء
مشهد العشبِ الأخضرِ
و الماء العذب يُمكنُ أَنْ يَكُونَ
. مغْريا جدا
. أحياناً أنت ترين الأشياءَ فقط
. "بالتأكيد ، سيد "هوبكنز
. ليلة سعيدة . سيدتي
. "فرانك "
ماذا عن عرضِي ؟
. أنا سَأُنام عليه
. كلانا وحيد
. يا للعار
.إنه لا يَحْبُّ حليبَ الجَمل
. لَكنَّه سَيَبقي كبدَه سليمة مِنْ الضرر
. أقدّرُ ذلك
. لقد زُرتَ خيمةَ السيدةِ المسيحية
أنا لا أَحْبُّ نظرتهم
.إنها كالمرض بالنسبة لي
. ان رُبْع الشَقِّ يزيد سُوء
400 أميال أخرى
يُمْكِنُ أَنْ تضعفه.
. يَجِبُ عليك أنْ لا تَستسلمَ
ربما تكُونُ فقط مسألة وقت لتعَيْش
.مَع الناس التي حولنا
.أنت سَتُبرهنُ لهم أنك على حقّ
ذلك الدمِّ أكثر أهميَّةً
. مِنْ كلمة سوف
أنت سَتُواصلُ حياتَكَ
. مخبئا الذي خلقه الله لك
. مثلي
."جزيرة "
أنت تجعلني فخورا بك يا صديقي ، يا صديقي
.
. "فرانك هوبكنز "
أَنا مُرغَمُ
. لإبْداء الإمتنانِ لك
! "هيدالجو "
. "حظّا سعيدا ، سيد "هوبكنز
. شكراً لكي . سيدتي
إذا لم أَرك في دمشق ،
أَتمنى بأن تَجِدي المخزون
.الي تَبْحثين عنه
. أوه ، سأفعل ذلك
. كان يَجِبُ عليك أنْ تُراهنَ عليه
. نسى الراعيَ البقر مشروبه
. لا تتحركوا
. ابقوا في حالة هدوء
. وأنا أَتكلّمُ فقط
! أتيمي" ، لا "
تدْعو نفسك مهاجما بدويا عظيما
. لتقتل ابن الجَمل
لعدم قدرتك على الإمساك
. وها أنت تمسك ببنت ضعيفة
. أنت ستدفعين لي كل ريالاتَي
. لَكنِّي سَأَخذها منك
. وربما أكثر بكثير
. "سّيدة " إنجليش
. لن تستلم مني شيئا
إلا إذا وصل حصاني
. إلى حجارةِ النهاية في المركز الأول
ستّة أيام
. "لعبور "الحماد
يُمْكِنُك اعتراضهم
. مستعينا بطريقِ الجَمل
اجبرُ الأمريكي ليعبر
. "إلى "آم السميم
"اخطف "الحطال
. وضعه في مكان آمن
. لكن حصانَي يَرْبحُ هذا السباق
. لقد جَعلَك تصبح كالأحمق
أليس كذلك ؟
. راعي البقر
سأجعله يتوسل إلي بأني سأقَطْع
. . . حنجرته عندما
. "لا تؤذه ، يا "كاتب
اقْتل حصانَه
و اتَركَه يَمشّي في الصحراء 0
. هناك أشياء كثيرة له لنفكر بها
! هاي
. مهما كان الغذاء موجودا
. فهو لَيس كذلك ، لا وجود للمزيد
. هبة مِنْ الله "
. لَيسَ طاعونا
. عندما تَصل في أكلها للسيقان
. لَيستْ سيئَة جداً
. هيا كُل
. بكل بساطة
أليس كذلك ؟
هيا . كُل
. لقد عدنا للعملِ
. دعنا نرى من هو خلفنا
. نحن
. لا تساعدني
. فقط اقْتلُني ، رجاءً
. استعمل سلاحَك
. لا
. إنها إرادةُ الله
. اخبرُك بماذا
يُمْكِنُك فعلُ ما تُريدُ
. بعد أن أُخرجك من هناك
! لا
. "جيني "
كيف أنت ، يا صديقي ؟
لماذا عُدت إلي ؟
لا جائزة ماليةَ تساوي
. عندي حياة رجل ، هذه هي النظرة التي أراها
لقد كتبَ بأن الله
يهدي الُضال الذي يَتمنّاه برحمته
. ويُوجّهُ الذي يَتمناه
لقد كَانَت إرادةَ الله
. بأن أَمُوتَ في هذا السباق
كما هي إرادتهُ
. للذي سَيَرْبح السباق
ماذا عن ارادتك ؟
ماذا عن إرادة حصانك ؟
يَبْدو لي أن الذي سيوصلك
. إلى خَطّ النهاية
. كله مكْتَوب
. جيني عادَ ليأخذني لبيتي
. رجاءً
. سيفي
! "هيدالجو - "
. "أمسك بـ "الحطال
. بسرعة . إنه يَهْرب
. توقّف
. لقد سَمعتَ الإمرأةَ المسيحيةَ
. لن نقَتله
! الحبل
! بسرعة
! هيا
! "كاتب "
. انظر . الفخ
. قف . أطلقْ سراح الحيوانات المفترسة
. هيا
. انْهض
! احذّر
! "جيني" ! "جينني "
أنت وحصانكَ صنعا لي
. الكثير من المشاكل
. لا أحدَ يؤذي حصانِي
. ووا -
. اهدأ
. ثق بي الآن
. ووا
. اهدأ ، يا صديقي
. لا تفعلها ، يا صديقي
. لا تَمت عليّ الآن
. نحن قريبون للبيت
. لقد قضينا عليهم ، يا أَخي
. لقد قضينا على هؤلاء الأولاد
.أنت بخير
. رجُلي العجوز
أتذكرُ الـ 500 ميلا
في ميسسوري ؟
. كنَا هناك لمدة ثلاثة أيامِ
نجْلسُ على تلك المزرعة
. لا ننْظرُ إلى شيء سوى العشب الأخضر
.هذه هي ، يا صديقي
. إذا كانت هناك سماء على الأرض
. في الحقيقة ، نحن وَجدنَاها
حَسناً ، أعتقد إذا كانت هناك
سماء على الأرض ،
.سَييكون هناك جحيم ، أيضاً
. و لا يمكننا عبورها
. ساعدني
. "الطفل الأزرق "
أيُمْكِنُك رؤيته ، يا "راعي البقر" ؟
. إنه المحيط
. إنه "الحطال" الآن
. يا راعي البقر
لقد هُزِمتَ
. قَبْلَ أَنْ يبَدأَ هذا السباق
. لَنْ تَهْزمَني
. لقد ولدت من قبيلة عظيمة
. خضارة الخيول
كذلك أنا
. حسنا
! "الحطال" ! "الحطال "
. قمرية"، زيدي من طاقتك "
! "راعي البقر" ! "راعي البقر "
. هيا
!Let 'er buck
! آه
! راعي البقر ! راعي البقر
. سباق جيد ، يا صديقي
. إنه حصان رائع
. حصانك أيضا ، أيها الأمير
. تبْدوا جيدة عليك
. لعدة أميال
لَمْ أستطع أن أَفْهمْ
. لِماذا تمنى الله عليّ هذا
. الآن فهمت إرادته
كن ضيفي في بيتِي
. للوقت الذي تَرْغبُ فيه
. ابقى
أنا بعيد جداً عنْ موطني
و لمدّة طويلة ، سيدي
. "لقد خسرت السباق ، "فرانك هوبكنز
. لَكنَّك رَبحتَ صديقا
. إنها هدية
ماذا عن قدرتكَ
بالتنبؤ عن المستقبلِ ؟
إذا كَانَت عِنْدي القدرةُ
لأتنبأ بالمستقبلِ ،
لربما كُنْتُ سَأُراهنُ
. على حصان ملون
. بركات الله معك
. أنت أيضاً ، يا صديقي
. إنه صحيح إذا
كما في القصص الغربية ؟
يَغادر راعيَ البقر بعيداً
إلى مكانِ جلوس الشمسِ ؟
. لكنه لَيسَ نفس راعيِ البقر
. لَنْ نَنْساك
. مع السّلامة
. أيها الطفل الأزرق
. تجمّعُوا في الحافة
. 30 خطوة إلى المنصة
. عدوا كل طلقة تطلقونها
ماذا يفعل هذا الشخص ؟
يأتي به بانفراد ؟
الملازم أوّل "مسنولتي" ؟
مَنْ أنت ؟
. "هوبكنز "
. "فرانك هوبكنز "
هوبكنز" ؟ "
أتجْلبُ معك رسالة ؟
نعم، سيدي
مدَفوعَة بالكامل ؟
! توقفوا
! اسحبُ لليسارِ
. مرحبا -
"هَلْ صحيح أن الرئيسَ المسمى "قرن النِسْر
عادَ للحَجْزُ ؟
. لقد أَخذَ رحلة
. لَكنَّه عَرفَ بأنّك قد رَبحت ، أيها الراكب
. في الرمالِ البعيدة
. جيد
هَلْ تُساعدُني بشيء ؟
. ووا
. على رسلك
. على مهل
... أطلقي العنان لأرجلك
Synchronized By : Eng.Taki
taki-love4u@hotmail.com